O que há com você?! Pare com essa bobagem!
Por que vocês precisam lutar? Vocês dois são companheiros!
Dê um tempo, e vocês dois vão se acalmar, certo?
Usopp também! Ele só ficou irritado por causa do quão inesperado tudo isso foi.
É tarde demais para voltar atrás agora.
Isso não é verdade!
Você pode se desculpar e conversar sobre isso com ele!
Como eu disse... é tarde demais.
O que você quer dizer?
Usopp não é estúpido o suficiente para arriscar sua vida  por causa de um acesso de raiva.
Além disso, se conversar sobre isso resolvesse o problema,
não teria chegado tão longe.
Se você entendeu, me deixe em paz.
Luffy...
É isso mesmo! A Família Franky veio esta tarde, certo?!
Ahn? E daí? O que você quer dizer?!
Por que você não espancou todos eles até não poderem mais se recuperar?!
Se você tivesse feito isso, eles não teriam atacado Usopp, e então ele não teria se sentido responsável!
Ok, então, em vez de ir às compras, você deveria ter ficado e chutado os dentes deles!
É trabalho do cozinheiro comprar comida!
Não é hora de brigar!
Já estou farta disso.
Não discutam sobre o que não pode ser desfeito.
Nami-san ! Mas esse idiota é...
Chopper... você não estava... seguindo o Usopp?
Eu queria tratar dos ferimentos dele, mas ele me recusou.
Ele conseguiu um lugar para ficar na cidade.
Ele disse...
Ele disse, "Você e eu não somos mais membros da tripulação, então volte para o navio!"
É como se todos os grandes momentos que tivemos antes de hoje fossem uma ilusão.
Para piorar, algo pode ter acontecido com Robin.
Eu sinto que... nossa tripulação...
está se desintegrando.
São 10 horas, o horário combinado.
Usopp está chegando.
Vocês, não saiam do navio.
Entenderam?!
– Lá está ele! – Usopp!
Então você não ficou com medo de voltar, hein?
É melhor você ter certeza de que não vai se arrepender disso, não importa o que aconteça.
Este é o duelo que você queria.
Claro. Vamos lá.
Vou virar o jogo contra você.
Já descobri como derrotar você.
Não podemos detê-los? Usopp está gravemente ferido!
Se você não aguenta assistir isso, entre.
Não me coloque no mesmo nível dos seus inimigos passados ​​que não estavam familiarizados com suas habilidades.
Luffy, nós nos conhecemos há muito tempo.
Eu conheço seus poderes muito bem.
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
De mãos dadas, transmitimos nosso poder...
e realizamos nossos desejos!
Video Editing
\h\h\hGalaxy 9000
Combinando nossas forças, alcançaremos o topo desses mares agitados
Graphics
\h\h\h\hDatenshi
Corra em direção à emoção do perigo. Que a aventura comece!
Karaoke
\h\h\hKaitouYahiko
Agora é hora de navegar. Basta içar a âncora...
Quality Control
\h\h\hFeeso
\h\hJT-421
\h\hPepperjack
e vamos cortar os ventos arco-íris rumo a um mar de aventuras!
Será uma jornada carregada de sofrimento,
Soundtracking           Halee
mas aquilo que você mais preza estará bem ao nosso lado!
E se você estiver em apuros,
Timing
\h\h\hPhosCity
eu sempre estarei lá para te proteger!
Está tudo bem! É hora de seguir em frente!
Com o sol sempre brilhando em nossos corações!
Juntos enfrentamos todas as tempestades que se aproximam
e olhamos para o futuro em busca da luz para ter esperança!
Se juntarmos os pedaços dos nossos sonhos
formaremos um mapa que nos levará ao amanhã!
Então vamos abraçar nossos desejos!
Subtitle Editing
\h\h\h\hZenef
Todos sob uma só bandeira, juntos somos um só!
Tradução para português
\h\h\h\hRAFAEL
O que eu digo pode te surpreender, Luffy...
Eu tenho 8.000 capangas!
Se você valoriza sua vida, renda-se agora!
O quê?! 8.000?! Tantos?!
Só entra.
Eu já sei que você não tem homens!
Feitiço Usopp!
Você tem lâminas de barbear correndo entre os dentes!
Dói só de imaginar isso!
Entre.
Você tem espinhos de cacto presos sob as unhas!
Gomu Gomu no Pisutoru!
Usopp!
Viu?! Ele está em péssimo estado!
Kechappu Boshi!
Nota: Estrela Letal do Ketshup!
O que é isso? Sentindo pena do seu inimigo? Que arrogante!
Flash Dial!
Tamago Boshi!
Nota: Estrela do Ovo Letal!
Boshi! Boshi! Boshi!
Que fedor! Eles estão podres!
Droga, seu idiota! Lute comigo de verdade!
Acha que estou brincando?! Estou falando muito sério, Luffy!
– O quê? – É assim... que eu luto!
Tome cuidado para sua boca escancarada não se queimar!
Tokusei Tobasuko Boshi!
Nota: Estrela Letal do Tabasco!
Queima!
Cuidado em como você se debate!
Ou seus pés conhecerão meu Inferno de Caltrop!
Ai!
Usopp está controlando a luta!
Ouça, Luffy!
Luffy vs. Usopp
Fique tranquilo, eu vou te derrotar e pegar o Merry,
não importa o que aconteça!
Tokusei Tobasuko Boshi!
Ai!
Eu não te avisei? Só estou usando ataques que funcionam contra você!
Droga. Isso fede... minha boca está queimando...
e dói!
Você não vai ter a chance de revidar!
Shuriken Ryūseigun!
Nota: Enxame Meteórico de Shuriken!
Fumaça?
Estou usando um Dial de respiração.
Você não percebeu o cheiro por causa dos ovos.
O cheiro do gás está enchendo a área ao seu redor!
Gás?
Ele não!
Desculpe! Tome isso!
Kaen Boshi!
Nota: Estrela de fogo!
Que explosão!
Luffy! Usopp!
Eu sou Usopp, líder dos grandes piratas que reinam sobre esta vila!
As pessoas me elogiam—e então me elogiam mais— e se referem a mim como Capitão Usopp!
Você é legal!
Ei, você! Não me insulte!
Como assim?
Você é um de nós agora, não é?
Eu vejo uma ilha!
Uau! Incrível! Que tipo de ilha é essa?!
Tudo bem! Vai!
Velocidade máxima!
Não aguento isso.
Luffy! Usopp!
Eu imaginei... que um ataque como esse não te derrubaria.
Eu conheço você, Luffy.
Você ultrapassa seus limites em cada batalha.
Eu posso ler você como um livro!
Letal...!
Gomu Gomu no Gatling!
Sakuretsu Saboten Boshi!
Ai!
Kayaku Boshi!
Gomu Gomu no Pisutoru!
Gomu Gomu no Bazūka!
Eu tenho um Dial aqui.
Eu absorvi... o impacto do seu ataque!
Impacto!
Um Dial de impacto!
O que você achou disso?! Droga!
Eu sou Usopp, líder dos grandes piratas que reinam sobre esta vila!
Para nosso novo navio e companheiro de tripulação!
Saúde!
É mais ou menos isso!
Parece bom! Vamos desenhar na vela também!
Tudo bem! Tudo pronto!
Nosso navio pirata, o Going Merry, está finalmente pronto!
Gomu Gomu no...
Nota: Bala de Borracha!
Bureto!
Usopp!
A luta acabou.
Seu idiota!
Não tinha como você me derrotar!
Não aguento mais isso...
Faça o que quiser com o Merry.
Quanto a nós, vamos pegar um novo navio e continuar navegando!
Ei! Deixe-me sentar lá também, Luffy!
Não! Este é meu assento especial!
Oh? O que é isso?!
O que você está fazendo, Usopp?
Uau!  Pessoal! Não fiquem andando pela Fábrica do Usopp!
Algum dia, eu irei para Elbaf!
Para a vila dos guerreiros!
Tudo bem, Usopp! Vamos garantir que vamos lá!
Vamos começar essa festa! É o festival da véspera da caça ao ouro!
Adeus, Usopp.
Foi divertido.
Ei, não vá, Chopper!
Por que eu não deveria?! Os ferimentos dele já eram bem sérios,
e agora ele está em pior estado ainda!
Isso não foi uma briga ou um jogo.
Qual é o seu ponto?! Eu sou médico! Deixe-me pelo menos tratá-lo!
Ele perdeu o duelo. A última coisa que ele quer é nossa pena.
Pense em como isso o faria se sentir!
Mostrar gentileza descuidadamente ao perdedor só acrescenta insulto à injúria.
Ele lutou este duelo sabendo muito bem  que poderia acabar assim!
É difícil!
Isso é ser capitão!
Não duvide de si mesmo.
Se você hesitar, em quem poderemos confiar?
Vamos desocupar o navio.
Não vamos nunca mais voltar para este navio.